你们不属于这里
鉱物から発見されたパーメットの
帕梅特从矿物中被发现
情報を共有するという特性は
其可以共享信息的特性
すべての理論の基礎であり
成为了所有理论的基础
今日のあらゆるシステム管理や制御を担っていると言える
如今它承担着各种系统的管理与控制
はい
请问
モノレールとかにも使われてますか
单轨铁路也使用了帕梅特吗
そう
没错
学園内交通の各車両と総合運転指令をつなぐのも
学园内交通的各种车辆与综合运转指令的链接
パーメットリンクであり
就用了帕梅特链接
これによって情報の偏在化や…
因此造成的信息不对等以及…
LP041　スレッタ・マーキュリー
LP041 斯莱塔·墨丘利
合格
スレッタ　思ったより明るくね
斯莱塔怎么比意料之中更有精神
グエルに負けて　ホルダーじゃなくなったってのにな
明明她输给了盖尔 失去了卫冕者位置
平気なわけないだろ
怎么可能没事
エアリアルだって取られたんだ
她的风灵也被夺走了
絶対傷ついてますよ
现在肯定很伤心
ミオリネ先輩のことだって　あんな終わり方…
她和米奥莉奈学姐的关系也是 那样结束…
今日のランチは　ラーヌードルのトッピングマシマシにしてみました
今天的午饭我点了拉面 外加大量浇头
いただきます
我开动了
なあ　スレッタ
我说 斯莱塔
今日の授業中さ…
今天上课的时候…
かっこよかったですか
很潇洒吧
授業中　かっこよく先生に質問する
上课时 潇洒地向老师提问
やりたいことリストだったんですね
愿望列表啊
今日は２つも埋まっちゃいました
今天又完成了两项
毎日授業に出て
每天都上课
みんなと一緒にランチ食べて
还和大家一起吃午饭
すごく楽しいです
简直开心极了
１つ　怖気付いて後悔する将来よりも
第一 莫要恐惧 让将来后悔不已
２つ　殻破って進めば広がる世界
第二 冲破蛋壳 世界将无限宽广
正しい引き金を引いて
你扣动正义的扳机
らしくない感情のお前が嫌いだ
散发异样的情感 让我厌恶
悲しい言い訳をして　いつも
你总是找着悲伤借口
ヒロインを演じてるお前を憎んだ
扮演着女主角 让我憎恨
涙なんて性に合わないだろう
泪水根本不适合你吧
鏡に映る本当の
镜子里真正的我
何も成せないままの僕に
一事无成且原地踏步
終止符を打った
已经无路可走
最初から　ずっと　流れ彷徨い
从一开始 我就随波逐流
喧騒　円状に僕を取り囲んで
喧嚣环绕在我的四周
寂しいとか　きっと　分かっていたんだ
说着孤独 其实心里早就明白
お別れする
该告别了
いつからか　ずっと　見上げる空の
长久以来 仰望的天空之上
偶像　理想　眺めて手を伸ばす
望着信仰理想 伸出手去
いつの日か　きっと　広がる曇天に
必将有一天 要在万里阴云之下
お別れする
说出告别
Slash your tears away
もう　逃げることはしない
我不会再逃避
空空如也的我们
お願いします
拜托了
弊社には　あなた方の協力が必要なんです
弊公司需要你们各位的协助
各子会社の統合案　期日はいつだったかな
各子公司的统合计划 期限是什么时候来着
果たせないようでは　融資の話はなしだ
既然无法完成 那融资一事就免谈了
ヴィム・ジェタークの息子くん
维姆·杰特克的公子
ダメだ　融資元は頷かん
不行 资方不点头
必要なのは　俺の実績か
需要的是我的实绩吗
実績というなら
需要实绩的话
御社には　未発表の新型モビルスーツがあるはずでは
你们公司不是有未发表的新型MS吗
新型？
ガンダム？
高达？
次世代コンセプトモデル　「シュバルゼッテ」
次世代概念机型 「战骑」
Schwarzette
父さんが開発を進めていたとは聞いていたんだが
我听说之前是父亲在推进它的开发
あんた　何勝手にガンダムの技術を提供してんのよ
你为什么到处提供高达技术啊
グエルも　なんで黙ってたわけ
盖尔你也是 为什么瞒着不说
俺だって知らなかったんだ
我以前也不知道啊
まだ買収される前でしたし
那是在收购之前
ぜひともドローン事業を一緒にって
对方邀请我一起研究无人机
熱烈に要望されちゃいまして
实在是太过热情
シン・セーは末端ですから　ね
毕竟新世是底端小公司 对吧
で　提案って
所以 你的提议是什么
その機体　株式会社ガンダムとジェターク社の共同開発として
以高达股份有限公司与杰特克公司共同开发的名义
発表するのはいかがでしょう
公布这台机体如何
そうすれば　お二人の結束をグループ内にアピールできますわ
这样一来 也能向集团展示你们的密切合作
のめないわね
无法接受
株式会社ガンダムは　モビルスーツの開発には関与しない
高达股份有限公司不参与MS的开发
ガンダムの技術は　医療のために役立てるって決めたから
我们说好了要将高达技术活用在医疗领域
総裁選を勝つためには
要想赢下总裁选举
先ほどと同様　実績が必要です
就像刚才那样 都需要实绩
理念を守りたいのなら
如果想要守护你的理念
それを活かしたコンセプトにすればいい
那就将它的概念灵活运用
どうかお忘れなく
还请你别忘记
わかってるわ
我知道
今度はこっちが約束守る番
这次该我信守承诺了
ありがとうございます
谢谢配合
っていうか　あなた今どこにいるのよ
话说回来 你现在人在哪
グラスレー社です
在格拉斯利公司
ぜひともお話ししたいって
对方邀请我商谈
熱烈に誘われちゃいまして
实在是太过热情
ウィンストン博士
温斯顿博士
進捗は
进展如何
プログラムの調整は　もう少し時間をください
程序的调整还需要一些时间
並列分散の応用は　あなたの専門だ
并行分布的应用是你的专业
引き続きお願いします
还请继续研究
このファイルのモビルスーツ　いったい何なんです
这文件中的MS到底是什么
仕様書の通りですよ
就和设计书上写的一样
エアリアルのデータストームネットワークを拡張する
用于扩张风灵的数据风暴网络的
モビルスーツ型ガンビット
MS型GUND-BIT
ガンドノードです
钢特诺德
GUND-NODE
協力？
协作？
はい　シン・セーのガンダム技術をグループの基幹産業にと
是的 我们想将新世的高达技术作为集团的基础
グラスレーは　ガンダムに否定的だったはずでは
格拉斯利不应该对高达持反对态度吗
早急な信用回復のためには
为了尽快恢复信用
手段の好き嫌いなど選んでいられませんよ
我们可没资格挑选手段了
オープンキャンパスで使われたガンダムタイプ
学园开放日时使用的高达机型
回収できなかったと伺いましたけど
听说你们没能成功回收
ええ
是的
自己破壊プロトコルが組み込まれていたようです
似乎是提前植入了自我破坏协议
残念ながら
十分遗憾
ガンダムが欲しいなら
想要高达技术的话
たとえ損壊していても　手に入れたいんじゃありません
就算损坏了 应该也要想方设法弄到手吧
それとも　回収されると何か不都合があるのかしら
还是说 回收这机体有什么不方便之处吗
シャディク
沙迪克
やあ　ミオリネ
你来了 米奥莉奈
グエルは元気そうで何より
盖尔 你看起来近况不错
シャディク　断りなしにミオリネの子会社と取引とは
沙迪克 你未经允许就与米奥莉奈的子公司交易
どういうつもりだ
这是什么意思
勧誘さ
邀请
総裁選のために支援してくれる企業を集めている
我在聚集能支持我竞选总裁的企业
あんたも総裁選に
你也要竞选总裁吗
ミオリネとの結婚は　叶わなかったからね
毕竟我没能和米奥莉奈结婚啊
婚約おめでとう
恭喜你们达成婚约
君たちが決闘してる間に
在你们决斗的时候
こちらはペイル社の支援を取り付けた
我已经拉拢到了佩尔公司的支援
なに
什么
総裁選　君たちの相手は
总裁选举 你们的对手
御三家のうち　２つだ
将会是御三家其二
投票まであと２週間
距离投票还有两周
楽しみにしてるよ
期待你们的表现
温度のチェックと日照パターンの調整
检查温度 调整日照模式
肥料もだ
还有肥料
危ない危ない
好险好险
スレッタ
斯莱塔
はい
怎么
お前ムカついてねえのかよ　ミオリネに
你就不生米奥莉奈的气吗
あいつあんだけ嫌ってたおやじの後継ぐんだろ
她那么厌恶她老爸 现在却要继承他位置
それでジェタークのボンボンを選んで
而且还选择了杰特克的公子哥
こっちはもういらねえって
还说不需要我们这边了
身勝手すぎんだろ
太自私了吧
ミオリネさんは悪くないです
米奥莉奈同学没有错
なんでだよ
为什么啊
私が悪いんです
是我不好
ミオリネさんとの約束　破ったから
都怪我没能信守承诺
ミオリネさんに釣り合うって　勘違いしてた私がバカだったんです
我像个傻子一样 以为自己配得上米奥莉奈同学
いつまでここにいるつもりだ
你打算在这里待到什么时候
てめえら
你们
ミオリネもホルダーも
米奥莉奈和卫冕者之位
今はすべて兄さんのものだ
现在都属于哥哥了
お前はもういらないんだよ
已经不需要你了
空っぽの水星女
一无所有的水星女
好き放題言いやがって
你在这放什么屁
君とやり合う気はない
我不打算和你冲突
んだと
什么
チュアチュリー・パンランチ
雀丘利·潘兰杞
オープンキャンパスでは助けられた
校园开放日时是你救了我
礼を言う
感谢
ありがとな
谢了
今それ関係ねえだろうが
和这有什么关系啊
ラウダさんの言う通りです
劳达同学说得有道理
最初から私には何もなかったんです
我从一开始就一无所有
なのにホルダーとか花婿とか
却当着卫冕者 新郎之类的
間違ってるって
显然不合适吧
なんで今まで気づかなかったんだろう
为什么我这么晚才注意到啊
んなわけねえだろ
不对吧
チュチュせんぱ…
雀雀前辈…
行くぞ
我们走
ミオリネんとこ
去找米奥莉奈
本社に行く？
去总部？
ミオリネに会ってくる
去找米奥莉奈
マルタンは留守番な
马丁留着看家
ティコたちのご飯は頼んだ
拜托你准备提克它们的饭
ちょ…　ちょっと待って
等… 等一下
みんなも行くの
你们都要去吗
操舵スタッフは必要
毕竟需要船员
ケガ　まだ治ってないんだろ
你的伤还没好吧
誰もいないと　またいたずらされちゃうかもですし
要是不留人 可能又会有人来恶作剧
動いてるほうが気が紛れるっつの
做点什么事也能分散注意力
チュチュ先輩
雀雀前辈
私　大丈夫ですから
我没事的
ミオリネさんとのこと　納得して…
米奥莉奈同学的事 我接受了…
うっせえ
多嘴
あたっ
疼
いいか
听好了
お前が受け入れてるフリしてんのが悪いんだぞ
你现在装作接受 是不对的
思ってることちゃんとミオリネに言え
你要向米奥莉奈说清楚你的想法
じゃねえと許さねえからな
不然我可不饶了你
はい
好
おうし　そうと決まれば
行 既然决定了
行きましょう　先輩
那就出发吧 前辈
通話じゃだめなの
打电话不行吗
変わったね　チュチュ
你变了 雀雀
話し合うより先に手が出てた君が
向来动手不动口的你
一体どうしたんだ
这到底是怎么了
ニカねえなら　どうすんのかなってさ
我就是想了想尼卡姐会怎么做
さっきジェターク寮のやつらから礼言われて
刚才杰特克宿舍那些家伙跟我道谢
ニカねえの気持ち　ちょっとわかった気がしたんだよね
我就好像有点理解尼卡姐的想法了
つうわけで　行ってくら
那就这样 我们出发了
彼らが来ても　無茶するなよ
要是他们来了 你不要勉强
何描いてるのさ
你在画什么呢
あなたに教える必要が
有必要告诉你吗
警戒してるんなら　心配いらないよ
还在防备我吗 不用担心
グラスレーとフォルドの夜明けがつながってたなんて
格拉斯利和弗特的黎明勾结的事
他の誰にも話してないからさ
我没跟任何人说过
こう見えて　結構口堅いんだよね
别看我这样 口风还是很紧的
あの
那个
エランさん　ですよね
你是伊兰同学吧
その　前とは全然…
你和以前完全…
別人だよ
不是一个人
君たちが知ってるエラン・ケレスとは
我不是你们认识的伊兰·凯莱斯
総裁候補
总裁候选
俺を指名してくれればよかったのに
直接指名我当选不就行了吗
ペイルグレードの判断です
这是佩尔评级的判断
今はまだあなたの出番ではないと
现在还不到你出场的时候
評価システム？
评价系统？
ペイルは独自のAIを使って
佩尔使用自家开发的AI
自社のリーダーを選出するんだ
选出公司的领导
その中でトップグレードを誇るのが
其中评分最高的
エラン・ケレスご本人様
就是伊兰·凯莱斯本人
でも花嫁争奪なんてバカバカしい遊びが始まったおかげで
但随着新娘争夺战这种愚蠢的游戏开始
モビルスーツに乗れるバックアップが必要になったわけ
就必须要有替身替他开MS了
決闘で勝つために　ですか
为了赢得决斗 是吗
それもあるけど
也有那个原因
僕らは本来　ガンダムを克服するためのモルモットだから
我们本来都是用于克服高达诅咒的实验体
データストームの耐性を植え付けられたパイロット
被植入了数据风暴抵抗力的驾驶员
それが僕ら強化人士
那就是我们强化人
まっ　それでも死んじゃうんだけどね
不过 还是会死
じゃあ　ファラクトに乗ったら…
那 只要开了铁骑…
死ぬよ
就会死
ガンダムに乗れば　誰だってね
只要开了高达 谁都会死
おかしいのはあの水星女とエアリアルの方さ
是那水星女和风灵不对劲
ねえ　あいつらいったい何者
我问你 他们到底是何方神圣
よくもそこまでペラペラと
亏你能聊得这么开心
もう隠す必要ないだろ
已经没必要隐藏了吧
そういう君は
话说回来你呢
教えてよ　ガンダムに乗る理由
告诉我你开高达的理由
ない
没有
ほんとに
真的吗
ないって言ってます
都说了没有
そっか
是吗
空っぽだから　アーシアンのためなんて理由作っちゃってるわけだ
因为一无所有 所以才编造「为了地球人」的理由啊
あなたたちスペーシアンは全員殺す
我要杀了你们所有宇宙人
それ以外に理由が必要ですか
还需要别的理由吗
ほんとはガンダムに乗りたくないんじゃないの
你其实也不想开高达吧
黙れ
闭嘴
素直になろうよ
坦率一点吧
命の安い者同士さ
我们同为贱命
すべて　ですか
全部 是吗
ああ
对
リストにある施設のデューデリジェンスを急いでくれ
请尽快完成名单上所有设施的尽职调查
適正価格と駆け離れすぎでは
这会不会与合理价格相去甚远
義父さんの命には替えられない
那也比不过父亲的命重要
指定された地球企業が最優先だ
最优先处理指定的地球企业
グループの事業譲渡
集团事业的转让
順調ね
很顺利嘛
社内にこの状況を疑う人間はいないよ
公司内没有人会对现状抱有疑问
議会連合に報告しておくわ
我会向议会联合报告
先手は取られたな
被先将了一军啊
あちらはすでに多数の支持を集めているようですね
看来对方已经拉拢到了大多数选票的支持
シャディクが動くことは想定できた
沙迪克会行动在意料之中
でも　ペイルと組むなんて
但是 他居然和佩尔联手
ヒントになるか分かりませんけど
我不知道这算不算线索
当初はデモによる抗議活動とみられていましたが
最初人们认为这是游行抗议活动
アーシアン側の武装集団がベネリット関連施設を襲撃
但地球方武装集团袭击了贝纳里特的相关设施
全线新闻网
奎因港的紧张局势为何升级为更广泛的军事冲突？
宇宙前线经济再受反宇宙恐怖袭击重创
重火器の使用も確認されており
已经确认使用了重火力武器
暴動？
暴动？
一連のテロに関する　企業統治の欠如を責めるものです
这一连串的恐怖袭击 引来了对公司治理欠缺的批评
全线新闻网
奎因港的暴力抗议唤起无人机战争的黑暗记忆
频发的反宇宙人恐怖行动或引发星际战争
犯人捜索の名目で　不当な治安活動を強いていましたから
因为集团以搜索犯人的名义 强制开展不合理的治安活动
あいつらの怒りは
他们的怒火
暴力じゃ止められない
无法以暴力阻止
だったら　私たちで止めてみるのはどう
既然如此 我们来阻止吧
なに
什么
デモ側と直接対話する
直接和抗议方对话
うまく収めれば　実績にもなるでしょ
如果暴乱顺利平定 也算是我们的实绩
地球に行くつもりか
你打算去地球吗
当たり前じゃない
那还用说吗
相手は武装した連中です
对方是武装分子
こちらも武力を示さなければ
我们如果不展示武力
対等な交渉は成立しませんよ
就没办法对等交涉
なら…
那就…
エアリアルを使うわ
用上风灵吧
エアリアルを？
用风灵？
レギュレーションは学園仕様のまま
学园内使用的规制程序不变
武器もなし
也不带武器
プラント・クエタのようなことも絶対させない
我绝不会让奎塔工厂的事重演
私たちの理念のコンセプトになってもらう
让风灵展示我们的理念
この交渉で示してみせるわ
我要在交涉中让人们知道
私と株式会社ガンダムは
我们高达股份有限公司
これからのベネリットグループは
还有今后的贝纳里特集团
戦いじゃなく
不会再发动战争
全前线新闻网
贝纳里特安保部队宣布加强在奎因港的防暴行动
宇宙安保部队与反宇宙势力的武装冲突致青少年伤亡
命を救うんだって
而是拯救人的性命
地球に？
去地球？
クインハーバーの暴動を収めるつもりらしい
似乎是想平定奎因港的暴动
すげえよな　グエル先輩
盖尔学长真强啊
復学して　即ホルダー奪還
复学之后立刻夺回卫冕者
今度は地球だって
这次还要去地球
最初っからあの人がいりゃよかったのにな
一开始就让他来多好
持ってる人は違うっつーの
有本事的人就是不一样
お前なんも持ってないもんな
毕竟你这家伙啥也没有
うっせえ
多嘴
すみません
不好意思
搬入先に行きたくて
我想去这里送货
教えてくださいます
能告诉我怎么走吗
どちらへ
您去哪里
78番ハンガーです
78号机位
そんな番号は…
没有这个编号…
あなた方シン・セー社がプラントクエタでいつも申請する場所ですよ
这是你们新世公司在奎塔工厂时常申请的地点
ちょっとお話　しませんか
有空聊聊吗
僕は…
我…
仲間が罪を犯してるとして　通報しました
我举报了同伴的犯罪行为
罪は罪です
犯罪就是犯罪
僕は　寮長として仲間を守りたかった
我作为宿舍长 想要守护同伴
何もおかしくない
没有一点不合理
僕のしたこと　正しいですよね
我做的事 都是正确的吧
あんた
你啊
どんだ裏切り野郎だね
真是个不得了的叛徒
ご自身で判断なさいとは進言しましたが…
虽然我建议过要您自身判断…
もう決めたの
我意已决
文句ある
你有意见吗
私の配下のものを　お二人の警備に加えていただきたい
请让我的部下随行 负责二位的警备
ドミニコス隊司令
多米尼克斯队司令
ケナンジ・アベリーです
凯南吉·艾贝里
ケナンジ隊長
凯南吉队长
はい　何か
是我 怎么了
いえ　何でも
没 没事
よろしくお願いします
请多关照
こちらこそ
我也是
いや　鬼の父上とは大違いだ
嗯 和你的魔鬼父亲大不一样
だから　ミオリネに会いたいんだって
都说了 我们要见米奥莉奈
アポイントメントはお済みでしょうか
请问您预约了吗
だちに会うのに　なんで予約が必要なんだよ
我们来见朋友 为什么要预约
とりあえず　申請しましょうか
总之 先申请一下吧
スレッタは来てる？
斯莱塔来了？
いかがなさいますか
该怎么处理
エリィ
艾莉
頑張れよ
加油啊
でもなんでノーマルスーツ
但是为什么要穿标准服
さあ
不知道
ミオリネさん　こんなところに
米奥莉奈同学 就在这里吗
エアリアル
风灵
どうしてここに
你怎么在这
乗っていいの
可以上去吗
みんな
大家
もう　会えないのかなって思ってた
我还以为再也见不到你们了
私　ミオリネさんにいらないって言われて
米奥莉奈同学说不需要我了
ううん　仕方ないの
不对 这也没办法
約束　私が破ったから
毕竟是我没能遵守约定
進んだんだよ　お母さんの言う通り
我按照妈妈说的 前进了
でも…
但是…
わかんないの
我搞不懂
ホルダーじゃなくなって
我不再是卫冕者
決闘しなくてよくなって
也不需要再决斗
みんなと勉強して
可以和大家一起学习
一緒にランチも食べて　おしゃべりできて
一起吃午饭 一起聊天了
それでもミオリネさんがいないのは
但我还是不想米奥莉奈同学不在
会えなくなっちゃうのは　嫌だって
不希望再也见不到她
進めば２つって
进可以得二这句话
今は思えない
我已经无法确定了
ここって…
这里是…
水星154年63日
今日のゲームはディギングキング
今天的游戏是发掘之王
スコアは6-4で　僕の勝ち
6比4 我获胜了
もう１回って泣いて諦めない君に
你不愿放弃 哭着要再玩一局
お母さんがホットココアと蜂蜜のキャンディーを１つ
妈妈给了你热可可和一颗蜂蜜糖
エアリアル
风灵
太陽風で暖房は止まっていたから
暖气因为太阳风停止工作
飲みかけのマグカップ
你把喝到一半的马克杯
君はコクピットに当てて
贴到了驾驶舱上
こうすればあったかいよって
说着「这样就暖和了」
エアリアルだよね
你是风灵吧
どうして私と同じ…
为什么和我一样…
扉は開いたよ
门已经打开了
鍵の役目はもうおしまい
钥匙的使命已经完成了
みんな？
大家？
鍵？
钥匙？
鍵はあなたでしょ　スレッタ
钥匙就是你呀 斯莱塔
データストームの中でしか生きられない　エリィの代わり
只能活在数据风暴中的艾莉的替身
肉体のないエリィの代わり
没有肉体的艾莉的替身
エリィの体
艾莉的身体
エリィの手足
艾莉的手足
エリィの拡張意識
艾莉的扩展意识
それが私たち「カヴンの子」
这就是我们「魔女团之子」
Coven
どういうこと　代わりって
什么意思 什么替身
君たちは僕の遺伝子から作られた
你们都是用我的基因制作的
リプリチャイルドってことだよ
也就是「复刻儿」
Reprint Child
17年前にお母さんが
是妈妈17年前做的
覚えてないの
你不记得了吗
でも　もう大丈夫
不过 没关系了
クワイエット・ゼロがエリィの居場所作ってくれる
寂静零号会为艾莉提供容身之地
だから　スレッタはもういらないの
所以 已经不需要斯莱塔了
ううん
不对
ううん　違うよ
不 不对
だって私…
因为我…
わかった
明白了吗
スコア８なら　僕は自分の意思で動ける
只要达到帕梅特刻痕8 我就能自主行动
パイロットはもう必要ないんだ
已经不需要驾驶员了
やだ
我不要
だから　君はこれ以上すがっちゃいけない
所以 你也不该再依赖于别人了
嫌だ
我不要
嫌だ　待ってよ
不要 等一下啊
僕にも　お母さんにも
学会离开我 离开妈妈
エアリアル
风灵
スレッタ
斯莱塔
お母さん…
妈妈…
嘘だよね
都是假的吧
エアリアルがおかしくなったんだよね
是风灵出故障了对吗
いいえ
不是的
エリクトの言う通りよ
艾瑞克特说得对
学園に戻りなさい　スレッタ
回到学校去吧 斯莱塔
あそこなら　あなたの胸を埋めてくれる
那里 将会填满你的内心
いいの　エリィ
这样好吗 艾莉
あの子も一緒に行くことだって
其实也可以带着她一起
そうね
也对
スレッタは　自由に生きていいのよね
斯莱塔还是应该自由地活着
もう消えた　夢の花が黄色く咲いて　棘になる
已然消失的梦之花 绽出一片黄 化作荆棘
傷だらけの願いを超えて　君を守れる？　最果てで
在那终点处 我能超越满是你的愿望 守护你吗？
求めて　求めて　失っている
探寻着 探寻着 却不断失去
無色の自分に気付いて　絞めつけた
明白了自己的纯洁 而强加感情
赤色の感性が美しく見えて
那鲜红的感性如此美丽
曖昧な正義　突き刺した
刺穿了模糊的正义
己が産み出す痛みが
自作自受的痛苦
運命と溶け合う
与命运纠缠融合
call me distortion
ねえ　許してよ
请别记恨我
このナイフは美しい君の未来なのに
这柄匕首本该是你美丽的未来
痛くなっちゃうから
却会带来伤痛
片眼で見える夢なんか欲しくもないものばかりだ
独眼看到的梦想中 净是不想要的东西
２人で見させてよ　届きそうなんだ
两个人去达成梦想吧 并非遥不可及
もう消えた　夢の花が赤く輝く星になる
已然消失的梦之花 绽出一片红 化作星辰
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「机动战士高达 水星的魔女」
「一番じゃないやり方」
「非最佳的做法」